本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　动画交流群：719817971　考核群：644319022
翻译：音白　　时轴：机器人　　后期：火树银花　　压制：田姆斯邦德
卡塔莉娜突然消失不见了
カタリナが突然姿を消した
过了一夜依旧没有找到她的踪迹
行方は一夜明けた今も分かっていない
卡塔莉娜…
カタリナ…
吉奥尔多王子  有人寄来了一封信
ジオルド様　お手紙が届いております
谁寄来的
誰からだ
我们也不知道
それが
这是什么
なんだこれは
被人绑架监禁了
这是哪
ここは
啊  您醒了啊
ああ　お目覚めになられたのですね
那个…你是谁
え…っと　あなたは
失礼了  我叫拉娜
失礼しました　私はラナと申します
拉娜小姐
ラナさん
叫我拉娜就好
ラナと呼んでください
我将从今天开始负责卡塔莉娜小姐的生活起居
本日よりカタリナ様の身の回りのお世話をさせていただきます
但是…我已经有一个叫做安的女仆了
あの…でも私には　アンというメイドがいますし
还有  这是哪
それに　ここってどこですか
非常抱歉
すみません
我不能回答您的这个问题
それはお答えしてはいけないことになっておりますので
什么叫不能回答…
答えられないってどういう…
打扰了
失礼します
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
赛琳娜小姐
セリーナ様
对你做了这么粗鲁的事
手荒なことをしてしまって
我感到非常抱歉
本当に申し訳ありません
等事情结束之后  我一定会把你平安送回去
事が済みましたら　必ず無事にお帰ししますので
还请你在那之前  先在这里住上一段时间
どうかそれまでは　ここで過ごしていただきたいのです
粗鲁的事?
手荒なことって?
我想起来了  在学园祭的舞台剧结束后
そうだ　学園祭の演劇のあと
我要去参加舞会的路上…
舞踏会に行こうとして…
真的很抱歉
本当にすみません
但是我发誓绝对不会伤害你的
でも絶対に危害は加えないと約束しますので
这难道是…
これってもしかして…
绑架!
誘拐!
竟…竟然真的是绑架
ほ…本当に誘拐だなんて
卡塔莉娜是公爵家的大小姐
カタリナは公爵家の令嬢
就算发生以赎金为目的的绑架也并不奇怪
身代金目当ての誘拐があったとしてもおかしくはありません
如果对方要求的赎金太高的话
もし身代金が　あまりに高額ですと
没有办法了
しょうがありません
我们家还有吉斯
うちにはキースもいるし
那个笨蛋女儿就不要了吧
あのアホ娘のことは諦めましょう
妈妈会不会这样说啊
なんて言いだすかもしれませんわ
妈…妈妈
お…お母様
求你别抛弃我
お願い見捨てないで
我再也不会在房间里玩躲避球了
もう部屋の中でキャッチボールしないから
也不会再摔碎贵重的花瓶和盘子了
大事な花瓶もお皿も割ったりしませんわ
求你了  求你了
お願いします　お願いします
大家先冷静下来
皆さん落ち着いてください
还是先确认一下赎金  试试能不能砍价吧
とにかく金額を確かめて　値下げ交渉をしてみましょう
那…那么  你们想要多少赎金
そ…それで　身代金の額はどのくらいなのでしょうか
赎金?
身代金?
你们不是为了这个才绑架我的吗
それが誘拐の目的でしょ
不是的  我们并没有这个打算
いえ　そのようなつもりはありません
那你们为什么要绑架我
じゃあなんのために誘拐を
这是因为…
それは…
赛琳娜小姐
セリーナ様
你也已经确认过卡塔莉娜小姐的安全了
カタリナ様の無事も確認しましたから
就先回房间吧
お部屋のほうへ戻りましょう
但是  鲁弗斯…
でも　ルーファス…
赛琳娜小姐
セリーナ様
你说得没错  那我先回房了
そうですね　では部屋に戻ります
等等
ちょっと待って
这里到底是哪里啊
一体どこなのよここ
如果您有什么需要的话  请尽管吩咐我
何か必要なことがありましたら　私にお申しつけください
我会尽量帮您实现的
できる限りのことはいたしますので
那我有一个要求
じゃあ　お願いがあるのですけど
好好吃
おいしい
我都饿了好久了
おなかがすいてたのよね
我还准备了这个
こちらもご用意しました
这不是言情小说吗
ロマンス小説じゃない
还是我没看完的新作
しかも読みたかった新作
谢谢你  拉娜
ありがとう　ラナ
能躺在床上一边吃点心一边看书
好きなだけ本を読んでお菓子を食べてゴロゴロできるなんて
真棒
最高だわ
嗨  吉奥尔多
やあ　ジオルド
杰弗里哥哥
ジェフリー兄さん
你看上去没什么精神啊
なんだか元気がないな
有烦心事的话  就和我聊聊吧
何か困り事があるなら　この兄に相談してごらん
其实我收到了这样一封信
実はこんなものが
「卡塔莉娜·克拉艾斯在我手上」
「カタリナ･クラエスの身柄は預かった」
「想要救她的话  就放弃王位继承权吧」
「無事に帰してほしければ　王位継承権を放棄せよ」
你觉得会是谁干的
何者の仕業か心当たりは
我也不知道
いいえ
所以才来这里收集一些情报
ですからこうして情報を集めに来たのです
为了我可爱的弟弟
かわいい弟のためだ
我也来帮忙吧
俺も力を貸すよ
谢谢
ありがとうございます
我会继续调查的  如果你查到什么还请告诉我
引き続き調査を進めますので　何か分かったら知らせてください
真是个美妙的故事啊
なんてすてきなお話なの
看得我好感动
引き込まれたわ
那…那个
あっ…あの
怎么了  拉娜
なあに　ラナ
以我的角度来说这话可能会很奇怪
私の立場でこのようなことを申し上げるのはおかしな話ですが
卡塔莉娜小姐不会觉得不安吗
カタリナ様は不安ではないのでしょうか
不安?
您都不知道这里是哪  是因为什么被绑架的
ここがどこか　なんの目的でさらわれたのかも分からないのに
难道说  您忘了?
まさか　忘れていた?
对不起
すみません
你怎么了  还好吧
どうしたの　大丈夫
我…我没事
だ…大丈夫です
卡塔莉娜小姐真的和传闻里一样
カタリナ様は本当にうわさどおりの方ですね
传闻?
うわさ?
咦?
あれ?
我以前好像在哪见过她
前にもどこかで会ったことがあるような
我去给您泡茶
お茶を入れますね
谢谢
ありがとう
你也来和我一起喝茶吧
よかったらラナもお茶につきあってよ
都没人和我说话好无聊的
話し相手がいないと寂しくて
好的  您不介意就好
はい　私でよければ喜んで
太好了
やった
谢谢  塞巴斯蒂安
ありがとう　セバスチャン
对不起
ごめんなさい
那个  塞巴斯蒂安是我家的执事爷爷
あの　セバスチャンっていうのは　我が家のおじいちゃん執事のことで
虽然本名不是这个
本名は違うんですけど
但他有塞巴斯蒂安的感觉  我就这么叫他了
セバスチャンって感じがするから　私が勝手にそう呼んでいて
原来是这样
そうですか
请用餐
どうぞお召し上がりを
好的  我开动了
はい　いただきます
卡塔莉娜小姐  你还好吗
カタリナ様　ご気分は大丈夫ですか
很好  谢谢你们的招待
はい　おかげさまで
在这过的很舒服  都快忘了自己被绑架了
すごく快適で　誘拐されていることを忘れかけていたなんて
这话可说不出口
言えないわよね
被绑架了不可能会有人觉得没事
誘拐されて大丈夫なはずはないのに
真的很抱歉  把您关在那样狭小的房间里
本当に申し訳ありません　狭い部屋に閉じ込めてしまって
不不不  我完全没事
いえいえ　全く大丈夫ですよ
真好吃啊
おいしいですね
卡塔莉娜小姐  故意装出没事的样子
カタリナ様　わざと平気なふりをして
真是太温柔了
なんてお優しい方
让您这么为难  真的很抱歉
無理をさせてしまって　申し訳ありません
她说得我都想道歉了
なんだかこっちのほうがすみませんと言いたくなる感じね
她一定是一个温柔细致的人
きっと繊細で優しい人なのですわ
卡塔莉娜说不定看起来也是一个细致的大小姐呢
カタリナも繊細なお嬢様に見えているのかもしれませんね
卡塔莉娜也很细致的
カタリナだって繊細よ
珍藏的点心被别人吃掉
食べようと取っておいたお菓子が食べられていたり
即将收获的蔬菜被鸟吃掉的时候
収穫間近の野菜が鳥に食べられていたりしたら
也是会很伤心的
心が傷つくわ
还有被妈妈骂的时候
お母様に叱られたときもね
那个  我并没有勉强自己
あの　別に無理はしていませんよ
每一道菜都很好吃  我都觉得还没吃够呢
どれも本当においしくて　おかわりが欲しいくらいだわ
她…她都不敢相信
あ…あきれられている
我决不是忘了自己被绑架了啊
決して誘拐されていることを　忘れてるわけじゃないのよ
那个…瑟琳娜小姐
あの…セリーナ様
我为什么会被带到这里来啊
私はなんの目的で　連れてこられたのでしょうか
虽说等事情结束就会放我回去
事が済めば帰してくださるとおっしゃいましたが
那又是指什么事情啊
それは一体どういうことなんですか
也是
そうですわよね
什么都不知道一定很不安吧
何も分からないままでは不安ですわよね
其实…
実は…
瑟琳娜大小姐  差不多该回房间了
セリーナお嬢様　そろそろお部屋に戻りましょう
卡塔莉娜小姐一定也累了  还请早点休息
カタリナ様もお疲れでしょうから　早くお休みください
是啊
そうですね
那么卡塔莉娜小姐  我先失陪了
ではカタリナ様　失礼します
刚刚的瑟琳娜不太对劲
さっきのセリーナ様子が変だった
我有种不详的预感
なんだか嫌な予感がする
大家都在干什么呢  肯定很担心我吧
みんなどうしてるかな　心配してるだろうな
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
还是去休息一下吧
少し休んだほうがいいぞ
我没事的
私は大丈夫ですわ
我看可不是
そうは見えない
你从昨天晚上开始就没睡过觉
ゆうべから一睡もしていないんだろ
亚兰王子你不是也一样
それはアラン様だって　同じなのでは
是啊
まあな
不过还是谢谢你的关心
ですが　お気遣いありがとうございます
你是我的未婚妻  这不是应该的吗
婚約者なんだから　当たり前だろ
重要的事情是什么啊  亚兰王子
大事な話ってなんですの　アラン様
梅丽
メアリ
我有别的心上人了
俺にはほかに思う人がいる
我的感情绝对不会得到回应
俺の気持ちは決して報われることはない
即使如此  我也想要待在那个人的身边
だがそれでも　その人のそばにいたいと思ってしまう
梅丽  我觉得真的很对不起你
メアリ　お前には本当に申し訳ないと思っている
所以如果你愿意的话  我们可以解除婚约
だからお前が望むなら　俺たちの婚約を解消するつもりだ
他比我想的还要认真
想像以上の真面目っぷりで
这反而更麻烦
逆に面倒ですわ
诶…你说什么
え…なんだ
没什么
なんでもありませんわ
我明白你的想法了
アラン様の気持ちはよく分かりました
但是  解除婚约后  我也不想和其他人订婚
でも　婚約を解消して　別の婚約者をあてがわれるのは困るのです
为什么
なぜだ
你在社交界很受欢迎
お前は社交界でもとても人気だし
一定会出现真心爱你的人的
きっとお前をちゃんと愛してくれる婚約者が現れるに違いない
亚兰王子
アラン様
我也有事一直瞒着你
私もずっと黙っていたことがあるのですが
其实我也有一个仰慕已久的人
実は私にもお慕いしている方がいるのです
很抱歉一直瞒着你
黙っていて申し訳ありません
但是  我的情感也传达不到那个人那里
でも　私のお慕いしている方も思いの届かない方なのです
是…吗
そう…だったのか
但是  我怎么都放弃不了
でも　私は諦めることができなくて
虽然成功的机率不高  但我还是想努力试试
可能性は高くありませんが　頑張ってみたいのです
所以  还请不要解除我们的婚约
なので　どうかこのまま婚約を継続させてください
我知道了
分かった
在你和那个人走到一起之前  我会做你的未婚夫
お前がその人と結ばれるときまで　婚約者の役目を引き受ける
谢谢你
ありがとうございます
我们一定要救出卡塔莉娜小姐
必ずカタリナ様を救い出しましょう
嗯  这是当然
ああ　もちろんだ
又是这样  不知什么时候我又回了房间
まただわ　いつの間に私部屋に
卡塔莉娜小姐呢
カタリナ様は
卡塔莉娜小姐  您醒醒
カタリナ様　起きてください
再让我睡一会
もう少し寝させてよ
我不是安而是拉娜
私はアンではなくラナでございます
卡塔莉娜小姐  有客人找你
カタリナ様　お客様でございます
赛琳娜小姐
セリーナ様
很抱歉这么晚了还来找你
こんな夜更けに本当に申し訳ありません
但是  想到你会因为不安而睡不着
でも　カタリナ様が不安で眠れぬ夜を過ごしていらっしゃるのではないかと
我就担心得不行
心配になって
啊  那个…
あっ　えと…
我还是觉得不能什么都不告诉你
やはりカタリナ様に何も伝えないのはいけないと思いまして
你是指我被带到这里的原因吗
それは私がここに連れてこられた理由ですか
你是知道的吧
ご存じなのですね
这场绑架是我策划的
この誘拐は私が企てたことですので
我想要绑架你  以你为威胁
私はカタリナ様を誘拐し　その身柄を盾にして
让吉奥尔多王子放弃王位继承权
ジオルド様に王位継承権を捨ててもらおうとしているのです
为…为什么要这么做
ど…どうして
因为我想让伊恩王子继承王位
イアン様に王位を継いでいただくためです
为…为什么要选择吉奥尔多王子
な…なんでジオルド様なんですか
伊恩王子是第二王子
イアン様は第ニ王子で
最大的对手不应该是第一王子杰弗里吗
最大のライバルは第一王子のジェフリー様なのでは
现在  城里的一部分贵族提议
今　城では一部の貴族たちから
让第三王子吉奥尔多继承王位的呼声越来越高
第三王子であるジオルド様を王位にという声が上がってきています
他原本就有杰弗里王子这一对手了
ただでさえジェフリー様と競い合っていますのに
再加上吉奥尔多王子的话
そこにジオルド様まで加われば
竞争就更加激烈了
競争は更に激しくなってしまいます
所以我就…
ですから私は…
我记得王位继承权
確か王位継承権って
一旦放弃就再也拿不回来了
一度放棄すると二度と取り戻せないのよね
我不觉得他会为了我放弃这么重要的权力
そんな大層なものを私のために捨てるとは思えないけど
吉奥尔多王子对卡塔莉娜小姐
ジオルド様はカタリナ様のことを
对你的爱不是人尽皆知的吗
それは愛していらっしゃると有名ではありませんか
为了你  他什么愿意去做
カタリナ様のためならば　なんでもしてくださいますわ
确实  我们关系的确很好
いや　それなりに仲はいいけど
但我是他拿来拒绝其他婚约的挡箭牌
私は婚約話を体よく断るための防波堤代わりで
真的
本当に
真的  好羡慕有人这么爱你
本当に　とても愛されていて　羨ましいですわ
赛琳娜小姐
セリーナ様
那么  吉奥尔多王子你打算怎么做
それで　ジオルド様はどうされるおつもりですか
如果卡塔莉娜可以平安归来的话
カタリナが無事に帰ってくるのならば
我愿意放弃王位继承权
王位継承権など　いくらでも放棄しますよ
但这不是一时半会儿就能放弃的  需要一段时间
ただすぐにできることではなく　時間がかかるのです
要是在这期间她有个三长两短
もしその間に何かあっては
能做出绑架的家伙
誘拐なんて犯すヤツなのだから
我们无法推断他会做出什么
何をしでかすか分かったものじゃない
比起慢慢地准备放弃继承权
悠長に継承権を捨てる準備をするより
还是要赶快找到她在哪里
早くあいつの居場所を捜したほうがよさそうだ
亚兰王子  你偶尔也会说几句对的话呢
アラン様　たまにはいいことをおっしゃいますね
「偶尔」两个字是多余的
「たまには」が余計だ
失礼了
失礼しました
既然如此  把可疑的人物和宅邸
そうなると　怪しい人物や屋敷を
一个不落地调查一遍就行了
片っ端から潰していけばいいのかしら
再怎么说也不能闷头乱找
さすがに手当たりしだいは
那样的话  会花很多时间的
それだと　かなり時間もかかるだろうし
那…那个
あっ…あの
这次事件有可能和暗之魔力有关吧
事件には闇の魔力が関わっている可能性があるのですよね
确实
そうです
最后看到卡塔莉娜的学生里
最後にカタリナを見た生徒の中には
有记忆模糊的人
記憶が曖昧になっている者がいました
和去年  被暗之魔力操控的
昨年　闇の魔力に操られ
想让卡塔莉娜背黑锅的学生一样
カタリナを無実の罪に陥れようとした生徒たちと同じです
但是  那件事不是解决了吗
ですが　事件は解決しました
寄宿在拉斐尔身体内的暗之魔力
ラファエルさんに宿っていた闇の魔力だって
也应该消失了
消えてしまったはずです
没错
そうだ
所以如果这次的事件也和暗之魔力有关的话
だから今回の事件に闇の魔力が関わっているなら
应该是其他人在操控魔力
別の人物が魔力を操っていたと考えられる
但是  暗之魔力
ですが　闇の魔力は
不是由王室掩盖的禁忌魔力吗
王家によって隠されていた禁忌の魔力なのですよね
还会有其他人会使用吗
それを持っている者がほかにもいるなんて
只要观察那些举止奇怪的人  说不定就能找到犯人
怪しい人たちを見ていけば　犯人が誰か分かるかもしれません
在我看来  暗之魔力就像是一团黑雾
私には　闇の魔力が黒い霧のように見えますから
的确  拥有光之魔力的玛丽亚应该可以看到
確かに　光の魔力を持つマリアなら可能でしょう
但是  距离案发已经过了很长时间了
ですが　だいぶ時間がたってしまっています
黑雾会不会已经消失了
黒い霧も消えてしまっているのではないでしょうか
这…有这个可能
それは…そうかもしれません
看来只有挨个调查这个方法了
やはり片っ端から潰していくしかなさそうですね
你等一等  梅丽  冷静点
ちょっと待て　メアリ　落ち着け
拉斐尔少爷
ラファエルさん
哎  你要出门吗
おや　どこかに行かれるのですか
我要去找卡塔莉娜小姐
カタリナ様を捜しに行くんですわ
都没有线索  你太莽撞了
当てもないのに　無謀すぎますよ
那你告诉我要怎么办
じゃあどうしろというのですか
就在现在  卡塔莉娜小姐都有可能遇到危险
こうしている間にも　カタリナ様に危険が及ぶかもしれないのですよ
别担心  卡塔莉娜小姐她没事
大丈夫です　カタリナ様は無事ですよ
卡塔莉娜小姐身边有最强的护卫
カタリナ様には最強の護衛が付いていますから
是不会遇到危险的
その身に危険が及ぶことはありません
所以说  还请再等一会儿
ですから　もう少しお待ちください
我们一定会救出卡塔莉娜小姐的
カタリナ様は必ず助け出します
你没事吧  赛琳娜小姐
大丈夫　セリーナ様
抱歉  我失态了
すみません　取り乱してしまって
我太羡慕你和吉奥尔多王子之间的关系了
少しカタリナ様とジオルド様の仲が羨ましくなってしまって
羡慕
羨ましいって
你们相亲相爱  互相扶持  这不是很好的关系吗
互いに愛し合って　支え合って　すばらしい関係ではないですか
完…完全被误会了
か…完全なる誤解だ
不只是卡塔莉娜小姐你
カタリナ様だけではありません
苏珊娜小姐被誉为国家的第一才女
スザンナ様は国で一番の才女と称えられて
梅丽小姐也被称为贵族大小姐的典范
メアリ様は貴族令嬢の鑑と称えられて
而卡塔莉娜小姐则是被称为圣女
カタリナ様は聖女様のようだと称えられて
还…还有这回事
そ…そんなの聞いたことないけど
而且还是圣女…
しかも聖女って…
啊  是指盛气凌人的女人这个盛女吗
あっ　勢いのある女と書いて勢女なのかな
和你们一比  我一无所长
それに比べて私は何も秀でたものがなく
别说是帮助伊恩王子
イアン様を支えるどころか
未婚妻的身份甚至成了他的累赘
お荷物になってしまうような婚約者で
所以  哪怕只有一丁点的作用  我也想要帮到伊恩王子
だから　せめて少しでいいから　イアン様の役に立ちたくて
所以做出了这件事
このようなことを
赛琳娜小姐
セリーナ様
等事情结束后我会负责的
全てが終わったら責任は取ります
解除婚约  自首赎罪
婚約を破棄し　罪を償うため出頭するつもりです
为…为什么
な…なんで
你是因为爱着伊恩王子才会这么做的吧
イアン様が好きだからこんなことをしたのでしょう
你甘愿就这样吗
それでいいの
是的
はい
正是因为我单方面仰慕着伊恩王子才擅自做出这种事
私が勝手にイアン様をお慕いしてしでかしたことですので
所以已经做好心理准备了
覚悟はできております
你说单方面…你们不是有婚约的吗
勝手にって…２人は婚約者でしょう
在我小的时候
私は小さいときに
因为出身公爵家还拥有魔力
公爵家で魔力を持っているからという理由で
就被选为了伊恩王子的未婚妻
イアン様の婚約者に選ばれました
初…初次见面
は…はじめまして
我…我叫赛琳娜·贝格
セ…セリーナ･バーグと申します
初次见面  赛琳娜
はじめまして　セリーナ
我是伊恩·斯提亚特
俺はイアン･スティアートだ
今后请多多关照
これからどうぞよろしく頼む
好…好的
は…はい
那不是因为我们的意愿所缔结的婚约
本人たちの意思とは関係のない婚約でしたが
我却很快坠入了爱河
私はすぐに恋に落ちました
哇  好漂亮啊
わあ　きれいですね
是啊
そうだな
我想成为能配得上伊恩王子的女性
私はイアン様に釣り合う女性になりたかった
但是…
ですが…
魔力这一被选作未婚妻的要素却不见长进
婚約者に選ばれたきっかけの魔力は弱いままでした
在魔法学校里  无论是杰弗里王子还是苏珊娜小姐
魔法学園では　ジェフリー様も　スザンナ様も
还有伊恩王子都被选为了学生会成员
イアン様も生徒会メンバーに選ばれたのに
只有我一个人是差生
私だけが劣等生だったんです
慢慢的  父母和亲戚们都觉得
次第に　両親や親族からも
最好还是换一个人来做王子的未婚妻
王子の婚約者は別の者にしたほうがいいのではないかと
这样的呼声也越来越多
言われるようになりました
这也是没有办法的事
当たり前ですよね
我只是一个碍手碍脚  一事无成的未婚妻罢了
私は足手まといにしかならない　ダメな婚約者なのですもの
我懂
分かる
妈妈也和我说过同样的话
私もお母様に同じこと言われてるもの
我们说不定还挺像的
私たちって似た者同士なのかも
伊恩王子也一定厌恶着这样的我
イアン様もきっとこんな私を嫌っていらっしゃるわ
我说  赛琳娜小姐
ねえ　セリーナ様
你有问过伊恩王子  他是这么想的吗
イアン様が本当はどう思っているか　本人に聞いたことはあるの
这…这怎么问的出口
そ…そんなこと聞けるわけありませんわ
但是伊恩王子总是对我很冷淡
でもイアン様はいつもそっけなくて
周围的人也说伊恩王子早就讨厌我了
周りも皆イアン様はもう私のことなど嫌いなのだろうと言っていて
那只是周围人的看法
それは周りの言うことでしょう
对你冷淡也可能是你的错觉
そっけないのも気のせいかもしれないわ
但是…
でも…
每个人的想法只有自己才清楚
人の気持ちはその人にしか分からないものだわ
你一定要找他确认一下才行
ちゃんと本人に確かめてみなきゃ
找他确认
確かめる
是的  一定要和他好好聊聊
そう　ちゃんとイアン様と話をしてみなきゃ
我说  赛琳娜小姐
ねえ　セリーナ様
你从刚才开始
あなたはさっきから
就一直在说自己这也不行那也不行
自分なんてダメだとばかり　言ってるけど
但我并不这样认为
そんなことないと思うわ
魔力弱  学习差  这些我和你一样
魔力が弱いのも勉強ができないのも　私と一緒だし
大多数人也都是这样
大抵の人がそんなものよ
只是一部分人太厉害了而已
一部の人たちがすごすぎるだけで
你会担心我担心地睡不着觉
あなたは私を眠れなくなるくらい心配してくれた
而且  为了帮上自己所爱之人的忙
それに　好きな人の役に立つためなら
已经做好了受伤的准备
自分が傷を負う覚悟でいる
你既温柔又坚强  并不是一无所长
あなたは優しくて強くて　ちっともダメなんかじゃない
你是一个很棒的人呢
すばらしい人だわ
第一次…第一次有人这么说我
そんなこと…初めて言われました
那么  今后我可要多说几次
じゃあ　これからいくらでも言ってあげるわ
所以说…
だから…
能请你做我的朋友吗
私と友達になってくれませんか
好的
はい
谢谢你  卡塔莉娜小姐
ありがとうございます　カタリナ様
我不会再受周围人的影响了
私周りの意見に流されてばかりいないで
我会去找伊恩王子好好谈一谈的
ちゃんとイアン様とお話しをしてみたいと思います
没错  这是你的第一步
ええ　まずはそこからよ
是的
はい
但是  在那之前我得先停止做绑架这种傻事
でも　その前に誘拐なんてバカなことをやめなければいけませんね
也要为之前所做的一切赎罪
ここまでの罪も償わなければ
要不我帮你保密吧  你们又没有对我做什么过分的事
なんだったら内緒にしておくわよ　何も嫌なことはされていないし
你还真是时时刻刻都这么温柔啊
本当にカタリナ様はどこまでもお優しいのですね
但是  这件事肯定不能让你这么做
ですが　さすがにそういうわけにはいきません
我必须要为自己的行为赎罪
やったことの罪は償わなければ
赛琳娜小姐
セリーナ様
我马上就送你回去
すぐにお帰しいたしますね
我去做一下准备
準備してまいります
趁我不注意
ちょっと目を離した隙に
想要擅自结束这件事情会让我很难办的  赛琳娜大小姐
勝手に終わりにしようとするなんて困りますよ　セリーナお嬢様
你对赛琳娜小姐做了什么
セリーナ様に何をしたの
我只是让她小睡一会罢了
少し眠っていただいただけですよ
还有任务需要这位小姐呢
この方にはまだ役目がありますから
任务?
役目?
没错
そうです
她还有背负绑架的罪名
この誘拐の罪をかぶり
并和伊恩王子一起消失这一任务
イアン王子ともども消えてもらうという役目です
当然  你也一样  卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
それに　あなたもね　カタリナ･クラエス嬢
我要让你和吉奥尔多王子一起消失
ジオルド王子と共に消えてもらいますよ
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　无法夺走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真挚眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交织的爱与痛要将我摧毁
君のその魂　何度でも求めるさ
无论多少次　我都会追逐你的灵魂
それが僕の運命
这就是我的命运
今君の描くシナリオ
要将你描绘的情节
僕色に染めよう
染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了能在来世重逢
この手を握り
我会紧握你手
give me　love me
予我　爱我
こう夢の様なピリオドを
为了梦境般的结局
何度も願うよ
我无数次祈愿
重なり合う世界線
将那重叠的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧相连
Please give me　love me
给予我　请爱我
give me　love me
予我　爱我
世が終わるまで
直到天荒地老